Nasa loob ako dito ang mga nangungunang kuwento para sa
linggo ng Nobyembre 7 2016 tatlong taon
Ipinahayag ng Twitter noong Huwebes na ito
pagpatay mula sa puno ng ubas maikling video
platform sa mga darating na buwan kung kailan
Inilunsad ng Twitter ang tampok na micro video
bumalik noong 2013 mabilis itong naging viral
palaisipan na hinahamon ang mga gumagamit upang mag-cram ng mas maraming
komedya o kultura sa bawat 480 x 480
ang mga user ng pixel frame ay magkakaroon pa rin
panatilihin at tingnan ang kanilang mga vines sa
Ang pahayag na multa ay nagsasabi sa lahat
ang mga tagalikha nitong salamat sa pagkuha
isang pagkakataon sa app na ito pabalik sa araw
bumalik sa araw na tatlong taon na ang nakakaraan
Matagal nang nakalipas na ang ibabaw ay 200
milyong mga gumagamit sa 2015 ang ilan sa mga ito
Kabilang sa mga pinakamalaking superstar ang Canadian
board na si Andrew kingbach bachelor na may higit pa
kaysa sa 16 milyong tagasunod at
batay sa toronto-based singer-songwriter shawn
mendes mga video ng ubas arguably nilikha nito
sariling genre ng meme salamat sa hypnotic
likas na katangian ng anim na ikalawang clip nito na loop
sa pamamagitan ng default vine co-founder russ Yusupov
ay may maliit na positibong sasabihin tungkol sa
Ang shutdown tweeting ay hindi nagbebenta ng iyong
kumpanya sa ilang sandali matapos ang anunsyo
Si Yusupov kasama ang mga co-founder Don
Si Hoffman at Colin Kroll ay nagbenta ng puno ng ubas
Nerbiyos sa 2012 bago ito malawak na release
Gustung-gusto ko ang mga maliit na puno ng puno ng ubas kaya ako nga ako
sad ako ay panoorin ang mga ito laging hangga't
Kaya ko sana ang isang tao na pumili
up ang kumpanya hindi ko alam kung ano ang hindi ko
kahit na maunawaan kung bakit sila makakakuha
mapupuksa ito ibig sabihin ko ito ay tulad ng isang popular na
bagay na ibig kong sabihin kung titingnan mo ang maraming panlipunan
Ang media ay laging may mga koleksyon na ito
ng lahat ng mga mahusay na puno ng ubas video i mean ako
isipin ang isang larawan na katulad ng lalaki
oras ng kuwento at gagawa ng lahat ng ganito
oras ng istorya ako ay tulad ng oras ng martilyo eksaktong
ngunit tulad ng II tangkilikin ang mga video na ito kaya ako
hindi naiintindihan kung bakit sila ay nakakuha ng
plug Sa tingin ko ito ang aking hula Twitter ay hindi
kumita ng pera ngunit ito ay hindi sila gotta
simulan ang pagputol
sila ay nagpapalaya sa isang kawani na sila
pagpapaalam ng mga serbisyo na sinusubukan nila
dalhin ang kanilang mga sarili mula dito at makabalik
hanggang dito makuha na ngunit pagkatapos ay ibenta ito off
Ibig kong sabihin ito ay napaka-tanyag na yeah
pero hindi ko alam kung ako ang ibig sabihin ako ay makita kung ano ang
ang mangyayari sa susunod na alam ko ang isang tao na isang puno ng ubas
star ii mula rito at berry pero hindi ako
alam kung ano ang gagawin niya ngayon ang hinog na gulang
edad na tulad ng 22 sa tingin ko siya ay gonna
kailangang makakuha ng totoong trabaho na gagawin niya
isang bagay na mas matagal kaysa anim na segundo
tumingin ako makakakuha ng iyong order ng mga matatanda
sorry kung ano ang lahat ng karapatan sa iba pang mga balita
isang taong gulang na 18 taong gulang ay sinisingil
tatlong mga bilang ng pagkawala ng computer pagkatapos
aksidenteng pagpapalit ng Arizona
mga serbisyong pang-emergency na may libu-libo
Ang mga bogus 911 na mga tawag sa telepono ay nakakatugon sa Kumar
itago sa bat ang desisyon niya sinabi sa pulisya siya ay nagkaroon
sinubukang ibahagi sa Twitter ang isang link sa
JavaScript code na nakalantad sa iOS bug
Nag-freeze ang telepono o nag-restart siya
Inaasahan ni Apple na bayaran siya ng isang bug kapagbigayan
para sa impormasyon tungkol sa mga depekto ngunit
nagkamali na nakaugnay sa isang mas maaga
bersyon ng kanyang app na ginawa na iyon
ay gumawa ng mga teleponong gumagamit na patuloy na nagda-dial
911 isang pahayag ng Maricopa County
Sinabi ng Office of Sheriff na ang link ay
nag-click nang halos 2,000 beses na pagbabanta
mga emerhensiyang serbisyo sa Arizona
dahil ang 911 na serbisyo ay inuri bilang
kritikal na imprastruktura na nakakasagabal sa
ang operasyon nito ay ginagamot sa Arizona
ang parehong kalubhaan bilang trafficking ng tao
o pangalawang antas ng pagpatay Oh mm-hmm
pakikipag-usap sa pulis pagkatapos ng kanyang pag-aresto mr.
Sinabi ni Desai ang bug na pinaplano niya
upang pagsamantalahan ay ipinadala sa kanya sa pamamagitan ng isang
online na kaibigan gamit ito siya nilayon
pagsasamantala ito upang gumawa ng kaaya-aya ngunit
nakakainis na app na makikita ng mga tao
nakakatawa pagsulat sa ARS technica balita
Sinabi ni Dan Goodin ang insidente
naglalaman ng mahalagang aral para sa sinuman
nagsisimula sa pananaliksik sa seguridad
mga aparatong pag-hack o network na walang
tahasang pahintulot at pakikipagtulungan ng
mapanganib ang kanilang mga may-ari at maaaring magresulta
sa mga makabuluhang legal na parusa na gusto ko
hanapin ito nakakatawa kung ginawa ito
hindi talaga nakapaglaro sa 911
sitwasyon dahil maunawaan ko kung bakit
ito ay sa Perry tulad ng isang pangalawang-degree
pagpatay sa pagpatay kung hampering mo ang
oras ng pagtugon para sa isang tao na
talagang sa kritikal na pangangailangan na isang malaki
pakikitungo at hindi namin narinig kung anumang bagay
tulad ng ibig kong sabihin kung paano nila malalaman
tama hindi ako makakakuha ng hanggang sa 911 sila
swamped sa mga bogus tawag na tawag
mula sa isang piraso ng malware Ako ay isang programmer
at isa sa mga bagay na alam mo sa akin
pinagtibay maaga sa aking programming
ang karera ay hindi mo inilalagay ang mga bagay sa code
tulad ng awtomatikong pag-dial 911 o alam mo
panunumpa sa mga bagay na walang pasubali
Mga placeholder halimbawa kapag ikaw ay
pagbuo ng isang bagay para sa isang tao dahil
kung na kailanman nakalimutan o ikaw
kalimutan na alisin ito hello dapat mong
na ginamit lorem ipsum makita at na ang dahilan kung bakit
ito ay may II hindi nais na maging tao na
dahil alam ko na hindi ako ang lumang ngunit bilang
Sa lalong madaling panahon ang bagong nagsimula ko dito 18 taon
gulang na ako nawala Alex mahihirap na tao tulad siya ay hindi
talaga oh sigurado tulad ng karanasan sa buhay
ay nag-iisip ka tungkol sa mga natutugunan
Ang kamangmangan ay hindi inosente sa anumang paraan
ngunit walang paraan siya kailanman
inilaan ito na kung paano ito tunog yeah
eksaktong oras kapag ako ay nasa aking mga kabataan at ako
ay nakakakuha ako ng programming stuff
ibig sabihin alam ko para sa aking sarili ako ay tulad ng kung ano ang lahat
maaari kong gawin kung paano dumating kung gaano ako maaaring itulak
na ako ay sumusulat ng mga virus ng autoexec.bat
well yeah nice pugay sa kanila sa paaralan
sa iyong koponan ay tulad mo kung gaano kalayo
Maaari ko bang itulak ito kaya ako sigurado ang mga guys 18
Ako ay nag-iisip ng mga pagkakataon ay ilang gulang na
file na nilikha niya ito ay isang pagkakamali kung
ito ay Oh ilang mga 40 taon gulang na ito pumunta ako
at makikita ko iyan bilang isang pagkakamali ngunit
iyon lang dahil ako ay awtomatiko
default sa ageism upang marinig 40 ang inaasahan namin
mas mahusay mong malaman masama ang pakiramdam ko para dito
mahirap na personal na rekord ng bata sa 18 hindi niya magagawa
kahit na nakakuha na expunged ako sigurado na rin siya
ay hindi nahatulan
na siya lamang ay sinisingil siya ay magiging
napatunayang oo hindi ko alam ah kaya mo
magkaroon ng isang mapaniwalang depensa na kailangan niya
Ang mga abogado na tulad ng mga abogado sa kuwentong ito
Totoong okay ang mga driver ng uber sa Britain
dapat bayaran ang mga araw ng bakasyon at
garantisadong minimum na pasahod ang isang hukuman
Biyernes sa isang desisyon na ang kumpanya ay
apila ang Jeep megabytes labor union
sabi ng desisyon ay magkakaroon ng isang pangunahing
epekto sa mga drayber na nag-aral na
dapat nilang makuha ang mga karapatan sa paggawa ng
ang mga empleyado ay hindi mga manggagawang may sariling trabaho
ang central tribunals ng trabaho sa London
Ang desisyon ng Biyernes ay nakakaapekto sa maraming bilang
30,000 mga driver uber argues ito ay isang
teknolohiya ng kumpanya na nagli-link
mga nagmamay-ari ng mga driver sa mga tao na
kailangan rides din ito sabi ng mga driver ay dapat
humingi ng arbitrasyon sa Netherlands
kung saan ang mga operasyon ng mga uber sa Europa ay
batay sa abugado ni Nigel Mackay
kumakatawan sa mga manggagawa argues uber
Ang mga drayber ay kadalasang nagtatrabaho ng mahabang oras lamang
upang makakuha ng sapat na upang masakop ang kanilang mga pangunahing
Ang mga gastos sa pamumuhay ay ang gawaing isinagawa
sa pamamagitan ng mga driver na pinapayagan sa uber
maging global multi-bilyong dolyar
korporasyon na siya ay sasabihin
nalulugod kami na ang Pagtatrabaho
Sumang-ayon ang Tribunal sa aming mga argumento
na ang mga drayber ay may karapatan sa pinakamaraming
mga karapatan ng mga pangunahing manggagawa kasama na
binayaran ang pambansang minimum na sahod at
makatanggap ng bayad na bakasyon na kung saan ay
dati tinanggihan sa kanila uber batay sa
Sabi ng San Francisco California
iapela ang desisyon at hindi sa
Samantala, naaangkop lamang ito sa dalawa
ang mga taong nagdala ng suit ay okay kaya ah
ang mga ito ay medyo nakakatawang abogado
gawin na mangyari talaga II isipin na
Ang uber ay palaging dapat lamang maging isang
suplemento sa isang regular na kita ko
hindi sa tingin mo ay dapat na maging
full-time na trabaho para sa kahit sino kaya ako
hindi mo alam ang tungkol sa bayad na bakasyon oras yeah
personal na makita okay ito ay isang Jeff
tanong ngunit oo gumagana siya para sa
Ang mga unyon oo ang aking buong karera ay inilahad
Batas sa paggawa kaya kapag lumabas ang kuwentong ito
hindi mahalaga kung ano ang nangyayari sa paligid
ako ay may mga gunshots pagpunta
at ako ay pupunta
sa aking telepono sa pagbabasa ng isang ito ako ay naging
naghihintay para sa desisyon na ito talaga ako
mula pa nang uber ay dumating sa paligid ko na sinabi
ito ay mangyayari at mayroong isang
Maraming mga kadahilanan na pinapalitan ito ay isang napaka
pinong linya ngunit sa palagay ko mayroong isang pares
mga dahilan para dito at at isa sa kanila ay
ang katotohanan na ito ay hindi sila
mga negosyante at nagtatrabaho sa sarili sa
ang katunayan na ang mga ito ay drumming up ang kanilang mga sarili
negosyo mayroon silang isang kumpanya na ay
pagbibigay ng trabaho para sa kanila at habang
Maaaring subukan ng uber at magtaltalan na oh kami
makikipagkontrata lamang sa kanila kung wala
kontraktwal na kasunduan na nagsasabing ako ay isang
subcontractor sa paglipas sa paraan na
ito ay na-set up ito i-download ko ang app ko
lamang gawin ito mangyari nila mahanap ang trabaho
Para sa akin kumikilos ako para sa kanila
ang middleman na may pera na gusto
lahat ng bagay tungkol dito sa akin screams
trabaho yeah ito ay nagsisimula ito
sinimulan ba nito na maramdaman mo iyan
Ang uber ay tulad ng kumpanya na umiiwas
buwis sa pamamagitan ng paglalagay ng kanilang pera sa ibang bansa sa isang
paraan ngunit ginagawa nila ito sa pamamagitan ng kanilang
mga empleyado kung gagawin mo ang mga tao na
paggawa ng trabaho para sa kanila at ito ay
isang bagay na hindi ko naisip tungkol sa hanggang
ito ay naganap na ginamit ko upang maging isang uber driver
nag-download ka tulad ng driver app o
kahit ano ito ay nakita ko ang isang tao na may
hindi ko nagawa ito sa sarili ko kundi ikaw
piliin kung gusto mong magtrabaho hindi mo gagawin
kailangang magtrabaho anumang oras na ayaw mo
Ang trabaho ay may proseso ng kwalipikasyon
tulad ng dapat na maging isang paraan na hindi ko na
ginamit ang uber ngunit kailangan mong i-record ang check ko
isang kriminal na rekord ng pag-tsek kung saan ay tipikal
Kumuha ako ng isang larawan ng mga ito kumuha ka ng isang
larawan ng iyong lisensya ng isang larawan ng
ang iyong seguro at i-upload mo ito sa kanila
tulad ng isang application yes kapag ngunit maaari mong
gumana ng 15 minuto sa isang linggo kung gusto mo
o 15 minuto sa isang buwan kung gusto mo
maaaring tanggihan ang mga rides maaari mo lamang tuwid
up sabihin hindi mo nais na gawin ito kung ano
iba pang trabaho maaari mong gawin na okay okay ako
makuha mo pero ang bagay ay ibig kong sabihin kung ikaw
tingnan kung kailan kinuha ang pag-atake ng terorista
ilagay kung paano ito bumaling sa kanila
hindi ka na pumapasok
Alalahanin ng Australia ang terorista
atake sa coffee shop oo ito ay a
malaking PR bangungot para sa uber dahil kapag
ang pag-atake ng mga terorista ay mayroon sila
ang kanilang software batay sa demand ay nagtatakda ng
ang mga presyo at ang mga presyo ay lumagpas sa
tulad ng isang daang bucks isang kilometro lamang sa
kumuha ng mga tao mula sa core sa downtown
core kung kailan nagsimula ang mga pag-shot
pagpapaputok at kung ikaw ay isang kontratista
malamang na naka-set ang iyong sariling rate
Ang uber ay nagtatakda ng mga rate na ikaw lamang
ang driver kaya kapag tiningnan mo ang ganitong uri
ng mga bagay-bagay Uber sa kumpletong kontrol ng
bawat elemento ng trabaho na iyon ang tanging bagay
wala silang kontrol sa iyo
mga kamay sa manibela hmm at iba pa
mula sa bat bat sa pamamagitan ng pagtingin at pumunta ako sa
sa tingin ito ay isang napaka-wastong argumento na
ang mga ito ay sa katunayan mga empleyado oo ako sa trabaho
para sa isang kumpanya na nagtatakda kung ano ang aming singilin
ang customer at kung ano ang aking binabayaran
na tunog tulad ng kahit sino na alam mo rhymes
na may Boober ngunit ikaw ay isang empleyado ako
isang empleyado oo yeah yeah pero nakakuha ka
upang ituro kung sakaling tanggihan mo ang trabaho
Nagtatapos ako sa trabaho kung gusto ko
tanggihan ang trabaho ako ay tanggihan ang trabaho
talagang ako ang pulang bandila okay kaya ako
tulad ng apatnapu't siyam na porsiyento sa iyong panig
talagang tinutukoy mo na magkano
49-porsiyento hindi 48 lahat ng wala sa akin
upang makita ang aking sarili sa isang mayorya sa isang ito
tangi dahil ako ay medyo walang laman müber siya
parang ako ay magiging isang bagong driver ng tama
pagkatapos ng palabas gawin sa panahon uber
ay isang mahusay na serbisyo o hindi sigurado ang ibig sabihin ko ako
ano ang mga ito kung ano ang tinukoy nila bilang
tama hindi ko iniisip na maaari kang maging isang
uber driver at trabaho 15 minuto sa isang buwan
at kumuha ng vacation pay alam mo na rin
walang walang hindi dahil pagkatapos ay gusto mong maging bahagi
ok lang okay pero ang mga tao kung sino
sa tanong dito ay ang mga tao na
paglalagay ng 15-oras na araw tulad ng isang taxi
Ang karapatan ng drayber ay dapat na mabayaran
tulad ng isang driver ng taxi alintana kung
gusto nilang maging iregular na naka-iskedyul
empleyado na pumipili ng shift sa kanilang
pagpili sa akin kapag nagtrabaho ako para sa
maaaring ibalik ko ang anumang shift ako
gusto ko kung ayaw kong pumunta para sa isang
buwan hindi ako pumasok
ngunit kinuha ko ang trabaho ay na lang
bago mo nakuha fired ngunit ako ibig sabihin ako ay
laging magagamit sa trabaho ibig sabihin ko tumingin ka
kung saan ito pupunta kung nasaan sila
naghahanap na gawin uber hangin sa flight yeah
Ibig kong sabihin ay sasabihin nila na ibig kong sabihin kung
Ako ay papunta sa isang eroplano at may mga ito
lumipad ako masisiguro kong ikaw ay gonna
mag-sign up upang maging isang uber bahagi Umaasa ako na
sila ay isang empleyado ay nasa hook cuz
kung bumaba ang eroplano na iyon hindi ko gusto ang aking
pamilya suing lamang ng ilang mga random na tao na
alam mo ang pag- crash ng eroplano na gusto kong gawin
siguraduhin na ang uber ay nasa kawit at kung ikaw
tumingin sa may isang bagay na may birago
gusto kong sabihin sa isa sa mga estado kung
hindi ka maaaring makakuha ng hold na ito ay dumating lamang
oo okay tingin ko ito ay kung ikaw kung ikaw
hindi maaaring makakuha ng isang hold ng kumpanya na
ibinebenta mo ang masamang produkto na maaari mong matapos
ang nagbebenta kaya ay nangangahulugan na kung sa ito
kaso na maaari din nilang pumunta pagkatapos uber
Ibig sabihin ko iyon ay isang buong legal na panig
ng mga ito ngunit II lubos na sa tingin lubos
sa tingin nila mga empleyado makita ang mga komento
bagay sa ibaba makita ang field na iyon doon
mangyaring magkomento sa post na ito sa iyong
Mga komento Hindi ko malutas ang
pag-uusap sa ibaba sa tingin ko sa
komento seksyon mahusay koponan stats sa ito
alam ng isang nope facebook inc software
ang iyong mukha halos pati na rin ang iyong ina
ginagawa at tulad ng ina na hindi ito hinihiling sa iyo
pahintulot na gawin kung ano ang nais nito sa lumang
hinihikayat ng mga larawan sa Facebook ang mga tag ng user
ang mga tao sa mga litrato na kanilang na-upload
sa kanilang personal na mga post at panlipunan
Ang mga tindahan ay nag-iimbak ng impormasyon
ang kumpanya ay gumagamit ng isang programa na tinatawag nito malalim
mukha upang tumugma sa iba pang mga larawan ng isang tao
upang tumugma sa iba pang mga larawan ng isang tao
Ang alpabetong inks ay mga larawan sa google na cloud-based
Ang serbisyo ay gumagamit ng katulad na teknolohiya habang
milyon-milyong mga gumagamit ng internet yakapin ang
pag-tag ng pamilya at mga kaibigan sa mga larawan
nag-aalala ang iba na may isang bagay
ang madaldal na lakad ay sinusubukan upang harangan
facebook pati na rin ang Google mula sa pagtitipon
tulad ng data bilang paglago sa facial
Ang teknolohiya ng pagkilala ay nagbibigay ng mga kumpanya
ang potensyal na tubo mula sa biometric
ang mga tagapagtaguyod ng privacy ng data ay nakikita ang isang pattern
kung paano ang pinakamalaking social network ng mundo
at ang search engine ay nagbebenta ng mga gumagamit
pagtingin sa mga kasaysayan para sa advert
ang kumpanya ay naniniwala na ang pagtitipon
Ang data sa kung ano ang hitsura mo ay hindi laban
ang batas kahit na wala ang iyong pahintulot kung
ang mga hukom ay sumasang-ayon sa Facebook at Google
maaari nilang papatayin ang mga lawsuits
na isinampa sa ilalim ng iyong natatanging batas sa Illinois
na nagdadala ng isang libo
dalawang $ 5,000 sa bawat oras na imahe ng isang tao
ay ginagamit nang walang sapat na pahintulot
para sa isang pananagutan sakit ng ulo kung claim sa
Ang ngalan ng milyun-milyong mamimili ay nagpatuloy
habang ang pagkilos ng klase ay pagkawala ng mga kumpanya
maaaring humantong sa mga bagong paghihigpit sa paggamit
biometric sa US na katulad ng mga nasa
Europa at Canada Wow makita hindi ko alam
na may mga paghihigpit kami sa Canada pero ako
ay sasabihin sa iyo na ang buong tulad ng malalim
mukha teknolohiya laging pagkakamali sa akin at
ang aking mga kapatid na babae tulad ng bawat isa oh yeah kaya para sa
ako lang nakakatawa dahil oo sayo
na medyo maliit na sukat ngayon ako ay may i
may tulad ng maliit na bituin trek trinkets
sa paligid ng studio at lahat ng ginamit namin
upang magkaroon ng isang bobblehead na Spock kaya
at mayroon akong mga bagay sa buong studio
tulad ng aking coaster karapatan at at at ito ay
hindi lamang ang mga kumpanyang ito na ginagawa
sa Twitter ay eksperimento sa ito para sa
isang habang doon at hindi ko nakikita na sila
gamitin pa rin ito ngunit kailangan nila sa likod
Dulo na ako ng isang studio na larawan na ako nai-post
at nerbiyos ang sinabi ni Robbie Ferguson
ito sa Leonard Nimoy at mayroon itong tag
papunta sa kanyang Twitter account Wow and
na natakot ako ng tama tulad ko
tulad ng okay na cool para sa isang bagay ang
ang teknolohiya ay kahanga-hanga ngunit din a
kaunti katakut-takot ngunit sa parehong oras
katakut-takot ngunit cool ang katakut-takot ngunit cool ako
isipin na ito ang susunod na gen kung saan ang mga bagay
ay kailangang pumunta para sa pagsubaybay
at magagawa mong makita ito pagdating sa
alam mo na pinag -usapan namin ang alam mo
mga pagbabanta na nasa labas at mayroon sila
upang masubaybayan ang mga bagay na AKA
taong interesado ang ibig kong sabihin ay ang katotohanan
Sinabi nila na may CCTV sa lahat ng dako sa Europa
ngayon kaya ibig sabihin ko ang ibig kong sabihin ito at
pagsamahin ito at boom at mayroong isang
kaunti ka dapat maging kaunti
nag-aalala gusto kong gamitin ang 23andme na iyon
genetic testing pero natatakot ako na ako
pagpapadala ng aking DNA sa isang tao na hindi ko ginagawa
alam II nais malaman ang mga resulta
okay alam ko na ako ang guy na para sa
ang ilang kadahilanan ay mga default sa pagsasabwatan
ang teorya at mga robot ni Manti na kumukuha sa amin
at ang lahat na uri ng mga bagay-bagay ngunit hindi ako
bakit ang isang ito ay dumating bilang isang shock tulad ng
teknolohiya ay pagpunta sa ganitong paraan kung bakit
ang mga tao ay nalulungkot tungkol dito na parang ito
tulad ng ilang malaking isyu na alam ko na ito ay
darating sa isang habang tingin ko mula sa nito
Ang science fiction ay nawala na rin ang katotohanan
pero ibig kong sabihin ito ay tama ka
kung ano ang sitwasyong ito ang pinagtutuunan natin
may ito mula sa isang legal na pananaw at hindi
pagtingin sa ito mula sa isang pananaw sa moralidad
at ang ating mundo sa buong mundo ay lumipat na
mula sa sangkap ng tao hanggang sa legal
elemento at ngayon kami legal na mga entity bilang
malayo kami bilang aming sariling mga pangunahing karapatang pantao
wala nang kontraktwal
obligasyon ngunit gawin at hindi ito ginagawa
Nilalabag nito ang aking mga karapatan na ang aking larawan
kinikilala ng isang artificial intelligence
kapag kung ako ay nakatayo sa isang silid sa kuwarto ako
nakikita ako mula sa buong kwarto say oh
may kinikilala alam kung ano ang gagawin
oo nga kung ano ang gagawin mo sa akin na iyon
Ang isyu ay sinasabi nila na lumipad ang isang drone
sa at hindi dapat ay nasa isang pimpin na may isang
goma bullet na ito ang buong bagay ay
nagsasabi na hindi mo dapat gamitin ang aking
biometrics upang kumita ng isang kita at mayroon akong
Ang data ng data ng tits ay pera na ang
pera kung bakit ang Windows 10 libreng oo at
Ang Facebook ay libre Nakukuha ko iyon nang eksakto
iyon ang eksaktong negosyo na alam ko
isang bagay na walang bayad
ay libre Ipinaalam ko sa mga tao na oo tayo
uusapang tungkol sa mga apps na siguradong hilingin nila ang lahat
access na ito dahil ito ay isang libreng app mo
gusto ang mga ito sa pamamagitan ng hindi pag-download ng
app yeah eksakto at ito ang bagay ko
Ibig sabihin ng Facebook ay nagbago ang paraan na ginagawa namin
ang mundo bago Facebook ay mayroon ka
upang magbigay ng tahasang pahintulot para sa
kahit ano mangyari at pagkatapos ay Zuckerberg
at ang kanyang at ang kanyang koponan ay dumating up sa mga ito
makikinang na ideya na sabihin mong gamitin ang aming app
yeah you volunteering kung nagbigay kami
sa lahat ng bagay at sabihin mo sa amin kung ano ang hindi
upang gamitin at at babaguhin natin ang kalahating iyon
sa pamamagitan ng pagkatapos na ngayon pagkatapos mong sinabi
walang huli na lang sasabihin oo at ikaw
kailangang bumalik at hanapin ito bilang isang ito
Ang ganap na tanawin sa moralidad ng Milligan
ay nagbabago na tandaan pabalik
pagsisiyasat hindi na ako ay isang
room ng interogasyon ngunit ginamit nila upang subukan
at tulad ng i-drag ang impormasyon mula sa iyo ngunit
sino ang iyong mga kaibigan at sino ka
at lahat ng bagay at ngayon lang ang kailangan kong gawin
ay pumunta sa iyong facebook at maging tulad ng oh ako
magkaroon ng isang listahan ng lahat ng iyong mga kaibigan ko
alam kung eksakto kung saan ka nalaman ko
kung ano ang iyong kinakain sa nakalipas na 14 na araw
oo mayroon silang lahat ng bagay na mayroon kami ngayon
mga larawan upang patunayan ito alam mo na ito
hindi ang katapusan ng mundo bagaman ang ibig kong sabihin
ito ang paraan ng teknolohiya ay pagpunta sa
paraan na malalaman natin na ang
Dumating ang pahayag ay kapag kinuha ng mga robot
sa paglipas ng aming kusina ibig sabihin ko ito ay hindi
posibleng karapatan ito ay hindi kailanman pagpunta sa
mangyayari ito totoo rin tila pagkakaroon
home-cooked meal mula sa kusina ng
Maaaring maging katotohanan si Gordon Ramsay
Ang 2018 moley ay ilulunsad muna ang mundo
ganap na awtomatiko at isinama
marunong magluto robot kung ano ang oo ito
isang robotic kitchen na walang limitasyong
access sa mga chef at kanilang mga recipe
sa buong mundo at hindi lamang ang robotic na ito
Ang chef ay nagluluto ng higit sa 100 iba't ibang pagkain para sa
ikaw ay linisin pagkatapos nito mismo
pagpalain ka robot ayon kay Mark Olynyk
CEO at tagapagtatag ng moley robotics ang
Ang paraan ng makina na ito ay gumagana para sa end user
ay sa pamamagitan ng pagtukoy sa bilang ng mga bahagi
uri ng lutuing pagkain sa pagkain
ang calorie ay nagbibilang ng mga ninanais na sangkap
paraan ng pagluluto at chef at iba pa
ang recipe mula sa recipe library muna
pagkatapos ay may isang solong tapikin maaari kang pumili
ilagay ang iyong recipe ng indibidwal
mga lalagyan ng prepackaged na sinusukat
hugasan at gupitin ang mga sangkap sa itinalagang
mga spot at pindutin ang simula para sa pagluluto
Ang proseso upang simulan ang moley ay binubuo ng lahat
ang mga kinakailangang kasangkapan sa cabinet at
Ang mga kagamitan na ito ay nagsisimula sa dalawang espesyal
sensors na nagrerekord sa bawat kilusan ng
ang aktwal na MasterChef habang nagluluto sila
malayo ang suot na espesyal na guwantes na kusina na ito
pagkatapos ay i-replicates ang kilusan sa dalawa
ganap na articulating robotic arm at maaari
magluto ng kahit na ano tulad ng isang tao chef ngunit
dahil ang buong kusina ay maaaring
mahalagang lutuin ang anumang nai-download na resipe
sa internet
Ang pagkain robotics AI startup inaasahan sa
isama ang isang bahagi at ibenta ang iyong sarili
Nagtatampok ang mga recipe kung saan ang mga consumer at
ang mga propesyonal na chef ay maaaring ma-access at ibenta
ang kanilang mga ideya sa pamamagitan ng digital na estilo
library ng mga recipe database na dinisenyo upang
makipagtrabaho sa sinuman na may pagnanais at
ang kakayahang magluto ng platform na ito para sa
kolektibong pagkamalikhain at kaalaman
maaaring maging isang launching pad para sa
mga naghahangad na chef habang maaaring kailangan mo ng isang
Wi-Fi para sa paghila sa mga bagong recipe
record ng isang bagong ulam o pagbabahagi ng iyong
gumana ang database ng mga recipe na nagmumula
na may kusina ay available offline
kung ano pa ang robotic kusina maaari
laging gagamitin nang manu - mano sa mga tanong
naisip ng mga komento alam mo kung ano ang iniisip ko
ay ang unang bagay na ang unang bagay na iyon
Naisip ko kung ano ang tama ngunit pagkatapos ko
talagang iniisip ang tungkol sa pang-edukasyon
mga kagamitan kung saan ang guro ay maaaring
i-download ang mga recipe na ito at talagang gamitin
Ang gabay na ito ay magiging chef upang matuto ngayon
siyempre diyan ang iba pang mga bahagi nito
na nagsasabing sila ay gonna kilala mo si Gordon
Maaari na ngayong buksan ni Ramsay ang isang libong kusina
sa buong mundo at ito ay magiging kanya
pagluluto yeah na totoo ako ay iniisip
mas kasama ang mga linya ng pagkakaroon ng sabihin sa iyong
gawin siya ng lola sa oo at
pagkatapos ay maaari kang kumain ng lasagna lola oh aking
diyos oras oras ka hindi lamang ngunit na
Naisip kong isipin na nagpe-play lang kami
off ng bawat isa dito mismo kung ano ang tungkol sa
lola kapag hindi niya maaaring lutuin ang lasagna
anymore ngunit siya ay nagnanais na kumain ng ito ng tama
tama mahal ko ito kaya magkano oh aking sus
Mayroong maraming sinabi dito na hindi ako isang
mahusay na magluto tulad ng hindi ako isang sobrang mahusay
tagaluto ngunit ako gustong maging kaya ito ay magiging
mahusay para sa akin maaari ko lang panoorin ito
robot lutuin at pagkatapos ay gusto ito sinabi ko ibig sabihin
Maaari ko lang i-off ang marahil ang
Ang mga armas at hindi mangyayari ay hindi maganda
ikaw lang gonna umupo doon pag-inom
ang iyong whisky panoorin ang aking robot robot song
gumawa ako ng okay Mahal ko ito kung paano mo ginagawa kung paano
nararamdaman mo ang tungkol dito Jeff tama dito
dumating ang mga tao ng opinyon upang malaman namin kung paano ko
pakiramdam ang tungkol sa mga robot na kumukuha sa mundo
ito lang ang kusina na natanto ko ito
ay makatarungan
kusina habang binabasa mo ang kuwento ng balita
may isang tanong na paparating na
ang aking ulo at ito ay bumalik sa ginawa mo
ang komento na may dalawang sensor
na panoorin kung ano ang ginagawa ng chef
Ang tanong ay nasa gitna ng paggawa ng isang
Ang beef wellington ay hahadlang sa mga kamay na ito
kutsilyo ang flip ang ibon at pagkatapos ay tumawag
isang tao oh Gordon Ramsay oh Gordon
Ramsay kung ano ang mayroon kang gawin ito
programa kung ano ang maaaring magluto siya ng anumang pagkain
walang paggawa ng isang bagay tulad na yeah
tulad ng walang pandinig bahagi
na hindi kapani-paniwala kung pusta ko sa iyo ang mga ito
kasama yeah ako ang iba pang mga tanong ay
Ako ay nakaupo dito sa pagitan ng Sasha at
Robbie at pareho mong pinag-uusapan
pinapalitan ang lola na may isang robot walang ito
tungkol sa supplementing lola tulad ng isang
robot na tumutulong sa lola upang maaari niyang
magluto ng isang beses at kumain ng kanyang lasagna para sa may- akda
Naniniwala ako na ito ay lasagna ng lola
pagkatapos ay maaari mo itong magkaroon hanggang sa katapusan ng
oras na nagpapahiwatig kung kailan lumipat ang lola
siya ay pinalitan ng robotics ngunit maaari mo
kumain ng kanyang lasagna maaari mong ipasa ang
masarap na lasa sa totoo iyan kung ano ang aking
ang pag-iisip ay higit pa at kung kailangan nilang gawin
sa iyong tiyan ay mabuti ngunit bakit hindi
matuto ka lang magluto ng lasagna no yeah
siyempre ngunit may isang bagay tungkol sa
lola mga kamay ng robot sa pagluluto mo up a
lasagna habang sinabi mo na sila ay umiinom
ang iyong whiskey okay lang magawa natin ito
tulad ng let's take this sa poutine turn
ok kaya ngayon maingat kung paano ka magdala up
poutine na isang sagradong form na alam ko ngunit
kung ano ang sinasabi ko ay ako ay pakikipag-usap sa
chat room ngunit gaano kahanga-hanga ang poutine
kahapon at hindi nila ito nakuha
hindi makakuha ng ito cuz hindi sila ilang canada
kaya kung mag-upload ako kung paano tulad ng isang masarap
poutine wrestle sure yeah but right and
kung gayon ang mga robot ay maaaring gawin ito at pagkatapos
maaari nilang maintindihan ang okay oo yeah kung ano
uri ng poutine ikaw ay gumagawa ng isang
nangangailangan ng robotic ito ay fries gravy cheese
Iniisip ng curds na oo nga ito
maging Kurt spade ng isang minuto kung ano ang gagawin mo
ang recipe ng poutine at ginawa ko ang
magrekord at ito ay maganda
russet potato at pagkatapos ay dadalhin ito ni Jeff
bahay at naglo-load up ang recipe at siya ay
Nakuha ko ang mas malaking patatas na ito at ang
sangkap at ang recipe ang mix
ang lahat ay ganap na nararamdaman ko
dapat silang magkaroon ng mga kontrol para sa kanila
may kabuuang hindi ako maaaring manatiling isang misteryo
ngunit sinasabi nito ang tungkol sa prepackaged na pagkain
at lahat ng uri ng bagay na iyon ay tama
mahalagang ito ay wala nang higit sa a
glorified microwave walang walang sariwang ito
pagkain na ito ay hindi ngunit sa halip ng mga bagong
pakete hindi ka maaaring magkaroon ng Rebecca hindi mo
maaaring pumunta sa isang tindahan ng groseri at bumili ng isang
pre-cut up sariwang turnip oo karapatan
mas madali kaysa sa pagputol sa kanya at singkamas karapatan
ngunit kaya ngayon tumagal na at ilagay na sa isang
tray at say okay ngayon robot gumawa ako ng isang
pabo ng pabo at kabilang dito ang
pre-cut turn hindi ko alam kung ano ang maaari ko sa amin
enjoy pa rin ay rally yeah let's
pakikipanayam sa kanila hayaan ang Salamat Thank You Molly
kumuha ng isang dosenang mga moly kusina
at kami ay talagang mas gugustuhin kong gawin ang aking
mangkok ng Cheerios mismo oh oo lang
scratch layunin mataas na maabot ang mga bituin salamat
para sa panonood ng kategoryang 5 balita sa kwarto ng TV
huwag kalimutan na gusto at mag- subscribe para sa
lahat ng iyong tech na balita na may kaunting linux
siguraduhin na ang bias at para sa mas maraming nilalaman
upang tingnan ang aming website mula sa
kategorya 5 balita balita sa TV at sasha
mga kamatis